1 Правила написания кода.

1.1 Названия всех классов написаных для данного проекта должны начинаться с префикса HERO.
1.2 Порядок включения заголовочных файлов - согласно иерархии с верху вниз. Т.е самыми первыми всегда будут заголовочные файлы
    стандартной библиотеки c++ т.к мы пишем на этом языке, потом заголовочные файлы ROOT, за ними Geant и.т.д самым последним всегда будет
    заголовочный файл хедера класса, который мы собсвенно и пишем.
1.3 Размер отступа 2 ПРОБЕЛА!!! НЕ ТАБУЛЯЦИЯ, А 2 ПРОБЕЛА!!! 2 ПРОБЕЛА!!! Это очень важно!!! КОД ДОЛЖЕН ВЫГЛЯДЕТЬ ОДНООБРАЗНО!

 
2 Правила архивации файлов.

2.1 Создаем папку "archive/" в директории, в которой находится директория с выходными данными.
    Например, в диретории hero/macro/prototype/ уже создана директория arhcive/ и сдесь же 
    находится директория output/. Так вот правило заключается в том, что директории archive и 
    output/ должны находится в одной и той же директории т.е рядом. Так легче вести архивацию 
    из output/ в archive/.
2.2 archive/ обязательно должна содержать README.md с кратким описанием всех поддиректорий, 
    которые находятся в archive/.
2.3 Каждая поддиректория archive/ должна содержать свой README.md с достаточным описанием архивных 
    данных в сней.  

